Jimmie Mclaughlin Asistente de gerente de hotel con un carácter cordial y agradable siempre. Capacidad de resolución de conflictos. Fomento del trabajo en equipo, siendo especialmente sensible a las necesidades de los empleados y huéspedes. Solución rápida de problemas y gran capacidad multitarea. Historial probado de ser una parte esencial del equipo de gestión y contribuir decisivamente proporcionando soluciones efectivas que producen un impacto inmediato y contribuyen al éxito a largo plazo del establecimiento. 716-555-0100 LINKEDIN: www.linkedin.com/in/j.mclaughin (716) 555 - 0100 Actividades e intereses Surf Buceo Esnórquel Cerveza artesanal Viajes Gastronomía Voluntario en bancos de alimentos Asistente de gerente de hotel ABC Hotel, Palm City, Florida 2017 - actualmente Supervisión de la plantilla del hotel. Mejora del rendimiento del personal mediante formación, atención al detalle y métodos empáticos de resolución de problemas. Ayuda en la preparación de las evaluaciones del personal. Resolución de conflictos entre personal y huéspedes de forma amable y profesional. Inventario y pedidos de suministros comerciales. Responsable de la facturación a huéspedes y solución de problemas con los pagos. Tareas administrativas según las necesidades, incluyendo reservas, recepción, responder al teléfono, responder al correo electrónico y a las consultas en redes sociales. Asistente de gerente de hotel XYZ Club, Sunny, Florida 2014 - 2017 Supervisión y formación del personal del hotel y resolución de conflictos. Informes financieros diarios. Responsable de la base de datos de huéspedes y del programa de reservas. Persona de contacto para las relaciones con clientes corporativos y la revisión de los comentarios de los huéspedes publicados en línea. Trabajo con el equipo de marketing en campañas para incrementar las reservas de huéspedes. Contable ayudante con tareas contables. Gestión de las quejas de los huéspedes en persona. Instituto Bellows Junio de 2012 Grado de Ciencias en Administración hotelera Características y competencias clave Gestión presupuestaria Escucha activa Agradable, amable y orientado al servicio Capacidad de trabajo bajo presión Formación y orientación del personal Búsqueda y contratación de talentos Control de calidad Excelente comunicador, por escrito y oralmente Jimmie Mclaughlin Perfil Asistente de gerente de hotel con un carácter cordial y agradable siempre. Capacidad de resolución de conflictos. Fomento del trabajo en equipo, siendo especialmente sensible a las necesidades de los empleados y huéspedes. Solución rápida de problemas y gran capacidad multitarea. Historial probado de ser una parte esencial del equipo de gestión y contribuir decisivamente proporcionando soluciones efectivas que producen un impacto inmediato y contribuyen al éxito a largo plazo del establecimiento. Contacto TELÉFONO: 716-555-0100 LINKEDIN: www.linkedin.com/in/j.mclaughin CORREO ELECTRÓNICO: (716) 555 - 0100 Actividades e intereses Surf Buceo Esnórquel Cerveza artesanal Viajes Gastronomía Voluntario en bancos de alimentos EXPERIENCIA LABORAL Asistente de gerente de hotel ABC Hotel, Palm City, Florida 2017 - actualmente Supervisión de la plantilla del hotel. Mejora del rendimiento del personal mediante formación, atención al detalle y métodos empáticos de resolución de problemas. Ayuda en la preparación de las evaluaciones del personal. Resolución de conflictos entre personal y huéspedes de forma amable y profesional. Inventario y pedidos de suministros comerciales. Responsable de la facturación a huéspedes y solución de problemas con los pagos. Tareas administrativas según las necesidades, incluyendo reservas, recepción, responder al teléfono, responder al correo electrónico y a las consultas en redes sociales. Asistente de gerente de hotel XYZ Club, Sunny, Florida 2014 - 2017 Supervisión y formación del personal del hotel y resolución de conflictos. Informes financieros diarios. Responsable de la base de datos de huéspedes y del programa de reservas. Persona de contacto para las relaciones con clientes corporativos y la revisión de los comentarios de los huéspedes publicados en línea. Trabajo con el equipo de marketing en campañas para incrementar las reservas de huéspedes. Contable ayudante con tareas contables. Gestión de las quejas de los huéspedes en persona. FORMACIÓN ACADÉMICA Instituto Bellows Junio de 2012 Grado de Ciencias en Administración hotelera Características y competencias clave Gestión presupuestaria Escucha activa Agradable, amable y orientado al servicio Capacidad de trabajo bajo presión Formación y orientación del personal Búsqueda y contratación de talentos Control de calidad Excelente comunicador, por escrito y oralmente