{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang3082
{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}{\f1\fnil\fcharset0 Calibri;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red31\green73\blue125;}
\viewkind4\uc1\pard\sa200\sl276\slmult1\f0\fs22

\qc\b\fs36\cf2 CURRÍCULUM VITAE\b0\cf0\par
\qc\i\fs24 Especialista en Recursos Humanos\i0\par
\pard\sa200\sl276\slmult1

\b\fs22 DATOS PERSONALES\b0\fs20\par
\pard\sa150\sl276\slmult1
\b Nombre:\b0  Laura Méndez Sánchez\par
\b Teléfono:\b0  +34 612 345 678\par
\b Email:\b0  laura.mendez.rrhh@email.com\par
\b LinkedIn:\b0  linkedin.com/in/laurarmendez\par
\b Dirección:\b0  Madrid, España\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\b\fs22 RESUMEN PROFESIONAL\b0\fs20\par
\pard\sa150\sl276\slmult1
Profesional de \b Recursos Humanos\b0  con 8 años de experiencia en:\par
- Reclutamiento y selección de perfiles técnicos y directivos.\par
- Implementación de planes de onboarding y desarrollo del talento.\par
- Gestión de formación y políticas de retención.\par
- Dominio de herramientas ATS (LinkedIn Talent Hub, BambooHR).\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\b\fs22 EXPERIENCIA LABORAL\b0\fs20\par
\pard\sa150\sl276\slmult1

\b 2020 - Actualidad\tab\b0 \i Responsable de Reclutamiento\i0\par
\tab \b Empresa TechGlobal, Madrid\b0\par
\tab - Liderar procesos de selección para +50 posiciones anuales.\par
\tab - Rediseñar estrategias de employer branding (reduce tiempo de contratación en 30\%).\par
\tab - Capacitación en sesgos inconscientes para equipos de hiring.\par

\b 2016 - 2020\tab\b0 \i Especialista en Desarrollo Organizacional\i0\par
\tab \b Consultora HR Solutions, Barcelona\b0\par
\tab - Diseño de programas de evaluación 360° y planes de carrera.\par
\tab - Mediación en conflictos laborales (éxito del 95\% en resolución).\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\b\fs22 FORMACIÓN\b0\fs20\par
\pard\sa150\sl276\slmult1

\b 2014 - 2016\tab\b0 Máster en Dirección de RRHH\par
\tab Universidad Complutense de Madrid\par
\b 2010 - 2014\tab\b0 Grado en Psicología del Trabajo\par
\tab Universidad de Barcelona\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\b\fs22 HABILIDADES\b0\fs20\par
\pard\sa150\sl276\slmult1
- Dominio de \b LinkedIn Recruiter\b0  y herramientas de análisis de datos (Power BI).\par
- Certificación en \b Metodología DISC\b0  y evaluación por competencias.\par
- Inglés C2 y francés B2.\par

\pard\sa200\sl276\slmult1\b\fs22 REFERENCIAS\b0\fs20\par
\pard\sa150\sl276\slmult1
Disponibles bajo solicitud.\par
}